# Решение задач

Задача выполнена в качестве финальной практической работы на курсе **Профессия «Веб-разработчик»** в _**SkillFactory**_

## Краткое описание

Приложение позволяет найти и отобразить новостные публикации о компании по ИНН. При настройке поиска можно выбрать диапазон дат и количество публикаций. API используемый для работы приожения - https://gateway.scan-interfax.ru/swagger/index.html#/

## Используемые технологии

- HTML
- CSS
- JavaScript
- React
- Redux toolkit

## Как открыть/запустить

Скопировать содержимое в папку, в терминале VS code выполнить команды: npm install, затем npm start.<br>
Так же можно посмотреть работу приложения по ссылке - https://final-task-theta.vercel.app/

## Пояснение работы приложения

Пока пользователь не авторизовался отображается и доступна только главная страница приложения. После авторизации на главной странице появляется кнопка запросить данные, после нажатия на неё открывается форма с настройками поиска. На результаты поиска влияет ИНН, количество публикаций и диапазон поиска, остальное для красоты согласно ТЗ. Далее отображается страница с результатами поиска, публикации подргужаются по 10шт. по нажатию на кнопку показать больше.<br>

Список логинов и паролей для авторизации:<br>
Логин / Пароль<br>
sf_student1 / 4i2385j<br>
sf_student10 / KHKfTXb<br>
sf_student3 / 6z9ZFRs<br>
sf_student2 / lV8xjCH<br>
sf_student4 / Br1+tbG<br>
sf_student5 / LuwAwJf<br>
sf_student6 / eczpWCB<br>
sf_student7 / P6VcKNf<br>
sf_student8 / 5QB0KM/<br>
sf_student9 / DTdEwAn<br>
